#TITULO O que vou aprender?
#TEXTO O curso irá apresentá-lo ao braile da séria 1. Ao final do curso, você será capaz de:

#TEXTO — Entender quando e onde o braile será útil para você
#TEXTO — Ler histórias curtas em braile
#TEXTO — Usar braile para rotular em casa

#TITULO Como funciona?
#TEXTO O curso terá lugar na Rua... e será ministrado por um tutor especializado em braile com muitos anos de experiência no ensino de adultos que estão a perder a visão.

#TEXTO Cada sessão terá a duração de uma hora, com cerca de meia hora de ensino e a outra meia hora dividida entre perguntas e discussões sobre as diversas aplicações do braile.
 
#TITULO Quem pode se inscrever?
#TEXTO O principal público deste curso são os adultos. Embora não impeçamos a participação de crianças, pedimos que sejam supervisionadas por um adulto responsável em todos os momentos. Observe também que o ritmo do curso pode ser proibitivo para crianças pequenas e o conteúdo, embora não seja inerentemente inadequado, pode incluir vocabulário ou conceitos complexos que as crianças podem ter dificuldade em entender.

#TITULO Como posso me inscrever?
#TEXTO Se inscrever neste link.

#TEXTO Vídeo de Orientação
#VIDEO TODO

#TEXTO Áudio-descrição do vídeo de orientação
#AUDIO TODO
